#### 由于频繁封锁，请参考 [手把手翻墙教程](https://github.com/gfw-breaker/guides/wiki/)，安卓用户请使用 [网门](https://github.com/gfw-breaker/bn-android/blob/master/ogate.md?t=07271021) 或 [禁闻聚合](https://github.com/gfw-breaker/bn-android) 免翻墙观看热门YouTube频道 

#### [明慧二十周年报告](https://github.com/gfw-breaker/mh-reports/blob/master/README.md?t=07271021) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp;[明慧期刊](https://github.com/gfw-breaker/mh-qikan) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [明慧海外之窗](https://github.com/gfw-breaker/mh-news/blob/master/README.md?t=07271021) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [神韵特别报道](https://github.com/gfw-breaker/mh-news/blob/master/shenyun.md?t=07271021) 

#### [俗语“好马不吃回头草” 另一句更显智慧](../pages/prog647/a102631671.md?t=07271021) 

#### [相术奇人──许负](../pages/prog647/a102631651.md?t=07271021) 

#### [孙思邈：修炼之道　以德为本（5）](../pages/prog647/a102631633.md?t=07271021) 

#### [古人10大经典名句 百读不厌](../pages/prog647/a102631452.md?t=07271021) 

#### [【命理篇】八字看婚姻 如何看婚姻的好坏？](../pages/prog647/a102630790.md?t=07271021) 

#### [《笑谈风云》第21集 纸上谈兵（1）](../pages/prog647/a102630786.md?t=07271021) 

#### [包拯后裔10万人 有 “船王”也有歌星](../pages/prog647/a102630143.md?t=07271021) 

#### [在劫难逃的命 他如何化险为夷](../pages/prog647/a102630030.md?t=07271021) 

#### [《幼学》故事（31）伏羲出自华胥国](../pages/prog647/a102630026.md?t=07271021) 

#### [警戒色欲的故事](../pages/prog647/a102629353.md?t=07271021) 

#### [孙思邈：修炼之道 以德为本（4）](../pages/prog647/a102629349.md?t=07271021) 

#### [【文史】汉武帝击垮匈奴 打开通往西域大门](../pages/prog647/a102629345.md?t=07271021) 

#### [日本女性为什么喜欢跪着？没你想的那么简单](../pages/prog647/a102628644.md?t=07271021) 

#### [孙思邈：修炼之道　以德为本（3）](../pages/prog647/a102628465.md?t=07271021) 

#### [大暑养生好时机 吃凉喝热驱寒气](../pages/prog647/a102628401.md?t=07271021) 

#### [生死有命富贵在天 天子也无法改变](../pages/prog647/a102628453.md?t=07271021) 

#### [商人做了什么？神马向他屈膝](../pages/prog647/a102627787.md?t=07271021) 

#### [【文史】汉武帝运筹帷幄 漠南告捷匈奴远遁](../pages/prog647/a102627710.md?t=07271021) 

#### [《笑谈风云》第20集 远交近攻（3）](../pages/prog647/a102627701.md?t=07271021) 

#### [【定数篇】 1949-78年中国无百万富翁为何因？](../pages/prog647/a102626419.md?t=07271021) 

#### [孙思邈：修炼之道　以德为本（2）](../pages/prog647/a102626412.md?t=07271021) 

#### [《笑谈风云》第20集 远交近攻（2）](../pages/prog647/a102626397.md?t=07271021) 

#### [《笑谈风云》第20集 远交近攻（1）](../pages/prog647/a102625755.md?t=07271021) 

#### [诗人英才早逝 托梦化解母亲丧子哀痛](../pages/prog647/a102625749.md?t=07271021) 

#### [婚礼上夫妻共饮交杯酒的来历](../pages/prog647/a102625197.md?t=07271021) 

#### [【文史】汉武帝反击匈奴 卫青初露头角](../pages/prog647/a102625192.md?t=07271021) 

#### [【江峰时刻】川普推推推：川普称习近平不再是哥们儿 深度解析! 谷歌与中共合作犯下叛国罪](../pages/prog647/a102624526.md?t=07271021) 

#### [责于贤者](../pages/prog647/a102624273.md?t=07271021) 

#### [孙思邈：修炼之道 以德为本（1）](../pages/prog647/a102624265.md?t=07271021) 

#### [《笑谈风云》第19集 完璧归赵（3）](../pages/prog647/a102623432.md?t=07271021) 

